hi this is the fifth episode of the
hi ini adalah episod kelima dari
pixel shadow where today we've been
bayangan pixel di mana hari ini kita telah
having a little bit of leg of the
mempunyai sedikit kaki
facecam so it will be off most of the
facecam jadi ia akan menjadi sebahagian daripada kebanyakan
video but at least you'll still get to
video tetapi sekurang-kurangnya anda masih boleh
see me play today we're going to be
lihat saya bermain hari ini kita akan menjadi
doing a challenge in the bill battle
melakukan cabaran dalam pertempuran bil
Stadium you have a theme and everyone
Stadium anda mempunyai tema dan semua orang
ends everyone gets a room well the
tamat semua orang mendapat bilik dengan baik
players we have two players right now
pemain kita mempunyai dua pemain sekarang
tots 1524 and D Kelly 810 so I'm going
tots 1524 dan D Kelly 810 jadi saya akan pergi
to pick a theme and everyone has to
untuk memilih tema dan semua orang perlu
build something from the creative
membina sesuatu dari kreatif
inventory reveled in revelle relevant to
inventori reveled dalam revelle berkaitan dengan
it um and after 5 minutes we only get
ia um dan selepas 5 minit kita hanya mendapat
five minutes we're going to try and time
lima minit kami akan cuba dan masa
that and um we're going to as over here
itu dan um kita akan ke sini
in the chest we have terrible bad okay
di dada kita mempunyai keadaan yang tidak baik
good epic and legendary you place it
epik yang baik dan legenda yang anda letakkan
what's this guy doing here well anyway
apa lelaki ini lakukan dengan baik juga
you have to place it inside like that
anda perlu meletakkannya di dalamnya seperti itu
like that to show your vote so that you
seperti itu untuk menunjukkan undian anda supaya anda
know like so that you can prove how good
tahu seperti supaya anda dapat membuktikan kebaikannya
you think it is and at the end of the
anda fikir ia adalah dan pada akhir
game once everyone's finished folding we
permainan selepas selesai semua orang kita
check to see who got the most votes and
semak untuk melihat siapa yang mendapat undian paling banyak dan
whoever got the most votes wins and we
sesiapa yang mendapat undian paling menang dan kami
will destroy our builds and pick another
akan memusnahkan binaan kami dan memilih yang lain
theme will try and do about two to three
tema akan cuba dan lakukan kira-kira dua hingga tiga
games today so that'll be good and so
permainan hari ini supaya menjadi baik dan begitu
we're going to start this start the game
kita akan memulakan permulaan permainan ini
there's no fun allowed if you connect we
tidak ada yang menyenangkan jika anda menyambung kami
can play the game and what are you doing
boleh bermain permainan dan apa yang anda lakukan
out of your prison cell get back in
keluar dari sel penjara anda kembali masuk
there and um we're going to start the
di sana dan kita akan memulakannya
game so in the chat i'm going to say
permainan jadi dalam perbualan yang akan saya katakan
scene is hmm
adegan hmm
I think that we should do forest forest
Saya fikir kita perlu melakukan hutan hutan
animals go so we're going to go to the
haiwan pergi jadi kita akan pergi ke
creative inventory and build a type of
inventori kreatif dan membina sejenis
forest animal so I'm going to go get
haiwan hutan jadi saya akan pergi
some wool I think I'll do a fox some
sesetengah bulu saya fikir saya akan buat rubah beberapa
white and orange wool get a little bit
bulu putih dan oren mendapat sedikit
of red wool and some blues wait let's
daripada bulu merah dan beberapa blues tunggu mari
get some of that hmm search up some
dapatkan beberapa hmm yang mencari beberapa
black black wool and a s4 ashphalt we'll
bulu hitam hitam dan ashphalt s4 kita akan
get some of that because it's a good
dapatkan beberapa perkara itu kerana ia bagus
black bloc and let's begin so the first
blok hitam dan mari mulai jadi yang pertama
I'm going to do the hind legs
Saya akan buat kaki belakang
or the front legs I mean
atau kaki depan saya maksudkan
it's going to be a pretty simple Fox not
ia akan menjadi Fox yang tidak mudah
gonna lie
akan berbohong
since there's no flying loud it makes
kerana tidak ada bunyi kuat yang dibuat
building a lot more difficult so that's
membina lebih sukar jadi itu
a pretty good tale
kisah yang cukup baik
we're gonna build the face
kita akan membina muka
gotta make them have a back
mesti membuat mereka mempunyai belakang
just smash fault here
hanya smash kesalahan di sini
this guy's gonna be pretty cute but
lelaki ini akan menjadi cantik comel tetapi
Derby oh my goodness it's the dirtiest
Derby oh kebaikan saya itu yang paling kotor
thing in the world I'm gonna have to
perkara di dunia yang saya perlu
wait I'm gonna make the head thicker so
Tunggu saya akan membuat kepala lebih tebal
that it'll won't be so derpy
bahawa ia tidak akan begitu derife
five minutes is the time limit so after
lima minit adalah had masa sehingga selepas itu
five minutes everyone has to start
lima minit setiap orang perlu bermula
folding
lipat
it's pretty cute
ia cukup comel
so now we gotta make a bit more on here
jadi sekarang kita harus membuat sedikit lebih di sini
and we'll do the ears
dan kami akan melakukan telinga
just going to make this one block
hanya akan membuat satu blok ini
outwards so that we don't see
ke luar supaya kita tidak melihatnya
see the eyes from the other side cuz
lihat mata dari sisi lain cuz
that'd be pretty great
yang akan menjadi cantik
just look big
hanya kelihatan besar
and I think we're pretty much done maybe
dan saya fikir kita cukup banyak lakukan
we should add some trees or something
kita perlu menambah beberapa pokok atau sesuatu
you're going to quickly clear my
anda akan segera membersihkan saya
inventory and I'm going to
inventori dan saya akan
tree
pokok
just going to make a regular
hanya akan membuat biasa
to leaves
untuk daun
I grabbed the wrong type of leech
Saya mengambil jenis lintah yang salah
Plus that was a bad
Plus itu buruk
I'm just going to make like a pine tree
Saya hanya akan membuat seperti pokok pain
sort of
lebih kurang
I couldn't plant a tree with a sapling
Saya tidak boleh menanam pokok dengan sapling
because that just wouldn't work because
kerana itu tidak akan berfungsi kerana
it takes oh there's no bone meal in
ia mengambil oh tidak ada makan tulang dalam
rented so that would take too long to
disewa supaya mengambil masa terlalu lama
and I think I'm done yes oh no no no
dan saya fikir saya sudah selesai ya oh tidak ada tidak
quick quick no there's only ten seconds
cepat cepat tidak ada hanya sepuluh saat
left okay keep calm dad biggest shocks
Jauh okay menenangkan kejutan ayah yang paling besar
in the world taller than the pine trees
di dunia lebih tinggi daripada pokok pain
whoops it's the biggest Fox in the world
ia adalah yang terbesar Fox di dunia
you can fly with floating because then
anda boleh terbang dengan terapung kerana itu
it'd be too hot so i'll quickly five and
ia akan menjadi terlalu panas jadi saya akan cepat lima dan
floating begins whoo this is q is is
terapung bermula siapa ini q adalah
this a moose that's cute I'm going to do
ini moose yang lucu yang akan saya lakukan
epic
epik
place it in there goodbye when tots is
letakkan di sana selamat tinggal apabila tots adalah
set it Raph wait what's this i'm going
tetapkan ia Raph tunggu apa ini saya akan pergi
to say good because it's pretty good but
untuk mengatakan yang baik kerana ia cukup baik tetapi
i'm not quite sure what it is so
Saya tidak pasti apa itu
come on put it back okay it looks a bit
datangkan semula ia okey ia kelihatan sedikit
it looks like the really cute draft but
ia kelihatan seperti draf yang sangat comel tetapi
mine is biggest in the world
saya adalah pengkhianat terbesar di dunia
goodbye I'm so cute soda I'm okay
selamat tinggal saya soda sangat comel saya baik-baik saja
biggest Fox in the world because Fox in
Fox terbesar di dunia kerana Fox dalam
the world to taller then the trees he
dunia lebih tinggi maka pokok-pokoknya dia
should have thought that through before
sepatutnya berfikir bahawa melalui sebelum ini
I made that tree
Saya membuat pokok itu
Oh someone put in okay who put that ok
Oh, ada yang memakai okay yang meletakkannya ok
that's mean well voting is almost done
itu bermakna pengundian yang baik hampir selesai
he
dia
okay so it looks like the winner oh my
ok jadi kelihatan seperti pemenang oh saya
goodness d kelly 8 10 and um tots 1524
kebaikan d kelly 8 10 dan um tots 1524
are tied tied DK and Todd's okay so now
terikat terikat DK dan Todd baiklah sekarang
we gotta get rid of these buildings
kita perlu menghilangkan bangunan-bangunan ini
one last round do some more videos on
satu pusingan terakhir melakukan lebih banyak video
this stuff floating just everywhere
barang-barang ini terapung di mana sahaja
okay so i'm going to do a volley ball
ok jadi saya akan buat bola voli
field definitely a volley balls filled
medan pasti bola tampar diisi
so I'm gonna need some sad
jadi saya memerlukan beberapa orang sedih
let's start with that first my goodness
mari bermula dengan kebaikan pertama saya
s the perfect Sandra volleyball
s bola sepak Sandra yang sempurna
poor Doris
miskin Doris
oh no it started before his question
oh tidak ia bermula sebelum soalannya
it's my smelling
itu bau saya
thanks
terima kasih
Kirk
Kirk
oh this is date
oh ini tarikh
barb why
barb mengapa
wire
wayar
that's it
Itu sahaja
it's so difficult
ia sangat sukar
not it's easy as it looks
tidak mudah kerana ia kelihatan
you're going to need to make a green
anda perlu membuat hijau
room
bilik
decent snow
salji yang baik
and make it float in the air like that
dan menjadikannya terapung di udara seperti itu
to make a pretty slow
untuk membuat cukup perlahan
and then hmm I'm gonna make this person
dan kemudian hmm saya akan buat orang ini
jumping up so going to have gray feet uh
melompat sehingga akan mempunyai kaki kelabu uh
blue like gangs yellow shirt and skin oh
biru seperti baju geng kuning dan kulit oh
I can't spell it
Saya tidak dapat mengejainya
there was just this here is really good
terdapat hanya di sini yang benar-benar baik
singing for stuff like that wait he's
bernyanyi untuk barangan seperti menunggu dia
going to be a stubby hey infants for on
akan menjadi bayi hewan yang gemuk untuk dihidupkan
he's gonna be like this Michael Jackson
dia akan menjadi seperti ini Michael Jackson
person uh I think I got that right I
orang uh saya fikir saya mendapat hak saya
hope I didn't say some other guy's name
harap saya tidak mengatakan nama lelaki lain
this guy looks hilarious
lelaki ini kelihatan lucu
there's going to be an identical sort of
akan ada jenis yang serupa
guy here
lelaki di sini
except he's going to be the other way
kecuali dia akan menjadi cara lain
around
sekitar
and I turn frame he's going to be a
dan saya menghidupkan bingkai dia akan menjadi
cyclops no I couldn't do my cyclops no
cyclops tidak saya tidak boleh melakukan cyclops saya
no no that would have been so epic okay
tidak ada yang pasti hebat sekali
voting floating if I can get the right
mengundi mengambang jika saya boleh mendapat hak
biggins i'm going to do person so i
biggins saya akan buat orang jadi saya
think that's a soccer ball so i'm going
fikir itu bola sepak jadi saya akan pergi
to do good oh I need to clear my
untuk berbuat baik oh saya perlu membersihkan saya
inventory first
inventori terlebih dahulu
this is
ini adalah
this sucks pretty good so how to do it
ini sucks cukup baik jadi bagaimana untuk melakukannya
okay I didn't hurry yes and a good what
okay saya tidak tergesa-gesa ya dan apa yang baik
these guys doing here sorry
orang-orang ini lakukan di sini maaf
I'll just do that
Saya akan buat begitu
and that pretty much fits in the video
dan itu cukup sesuai dengan video
so it looks like I won um thank you guys
jadi ia kelihatan seperti saya memenangi um terima kasih
for playing and i'll try and doing some
untuk bermain dan saya akan cuba dan melakukan beberapa perkara
more of these challenges because this
lebih banyak cabaran ini kerana ini
looks really good one more vote to go so
kelihatan benar satu undi lebih baik untuk pergi begitu
one more vote to go we'll see who the
satu lagi undian untuk pergi kita akan melihat siapa yang
winner is one more vote and it looks
Pemenang adalah satu undi lagi dan ia kelihatan
like we're pretty close
seperti kita cukup dekat
okay so place it in I sit in I sit in
baiklah letakkan di dalam saya duduk di dalam saya duduk
and I have to push you then odd no way
dan saya perlu menolak anda kemudian ganjil tidak ada cara
I'm going through you come on do it okay
Saya akan melalui anda datang melakukannya dengan baik
so are you gonna place it are you
jadi anda akan meletakkannya adalah anda
so guys looks like I won good game so GG
jadi lelaki kelihatan seperti saya memenangi permainan yang baik jadi GG
and thanks for watching so I really
dan terima kasih kerana menonton jadi saya benar-benar
appreciate that you actually watch my
menghargai bahawa anda sebenarnya menonton saya
channel because obviously you are if
saluran kerana jelas anda adalah jika
you're listening to me saying this and
anda mendengar saya mengatakan ini dan
thanks for subscribing following me on
terima kasih kerana melanggan mengikuti saya
Twitter and just watching my videos and
Twitter dan hanya menonton video saya dan
if you like the if you like this bill
jika anda suka jika anda suka bil ini
battle coliseum kind of thing then
pertempuran koliseum jenis perkara itu
please leave a like a like on this video
sila tinggalkan seperti di video ini
and i'll try to do another one sometimes
dan saya akan cuba untuk melakukan yang lain kadang-kadang
too soon bye guys if you can see me
terlalu lama sekiranya anda dapat melihat saya
waving
melambai